---
title: "密室逃脱 2024"
slug: "mishitaotuo2024"
date: 2025-10-14T19:01:40
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 8335
vod_sub: ""
vod_actor: "王婷, 姜志刚, 何索, 祁圣翰, 张珊珊, 赵儒嫣, 王艺博, 谷峰"
vod_director: "殷乐"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2024"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 9.0
vod_hits: 553
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250818-1/24155223150f888327071e673bcc797d.jpg"
---

一位患有抑郁症的年轻女孩白百（王婷 饰），同一群大学同学来到泰国，准备利用废弃精神病院做密室逃脱俱乐部创业。然而，从白百看见屋顶出现上吊自杀的女人开始，一切变的诡异起来。从天而降的鬼娃娃、上吊人偶复活、队友的神秘失踪，精神病院院长上身好闺蜜，这一个又一个离奇的事件在他们身边不断涌现。白百在泰国期间经历的一系列事件，加重了她的抑郁情绪，白百病情告急。回国后白百寻求医生韩沐山（姜志刚 饰）的帮助，在医院的手术室里，韩医生帮助白百回忆起了一切….
